### Название:
На странице обзора просмотренный номер телефона перекрывает всплывающее меню нижнего объявления.
### Шаги:
1. Открыть главную страницу по ссылке "www.avito.ru";
2. В ниспадающем меню, расположенном под логотипом сайта, выбрать категорию "Коммерческая недвижимость";
3. Переключить вид объявлений со "списка" на "плитку", если это не сделано заранее;
4. Навести курсор на нижнюю часть любого объявления, под которым нет
    пустого пространства и блока с VIP-объявлениями;
5. Нажать на появившуюся в нижнем правом углу кнопку "Телефон";
6. Навести курсор на объявление, расположенное ниже;
7. В верхнем правом углу нажать на кнопку в виде "Сердца" - "Добавить в избранное и в сравнение";
### Ожидаемый результат:
На 5 сек. показано всплывающее окно с надписью "Добавлено в избранное" и кнопкой "Сравнить" с указанием количества товара для сравнения.
### Фактический результат:
На 5 сек. показано всплывающее окно с надписью "Добавлено в избранное" и кнопкой "Сравнить" с указанием количества товара для сравнения,
  но большая часть окна перекрыта картинкой с номером телефона, просмотренного в объявлении выше на шаге № 5.
### Доказательства:
    [Ссылка на фото](https://mirents.github.io/qa/pcweb/avitoru/bugs/avito_bug_001.jpg)
### Серьезность:
Незначительный.
### Приоритет:
Low.
### Окружение:
ОС: Sony Vaio SVF1521D1R,  Windows 8 (64 bit, построение 9200);
Браузеры:
- Firefox 84.0.2(64 bit);
- Vivaldi	3.4.2066.86 (Stable channel) (64 бит);
- Opera 73.0.3856.329 (Stable);
- Яндекс.Браузер 20.12.0.963 (64-bit);
- Internet Explorer 10.0.9200.16484;
- Chrome 87.0.4280.141 (Официальная сборка, 64 бит);
### Автор:
Михайличенко В.В.
### Номер версии:
десктопная версия сайта.
